شو اعمل قلي شوقلبي معلق فيها
صاير بحلم فيها من كتر الحكي الحكيو
الجنة الجنة الجنة الجنة الله يكرمني فيها
رح قلك رح احكي و اوفي ما بوقف لو خلصو حروفي
لكن قولي شو بتشوفي في الجنة قوليلي شو في
فيها ورد و فيها زهور فيها بحر و احلى طيور
فيها بنلعب بالبساتين و بنقطف فل و ياسمين
دايما فيها مرتاحين مبسوطين و فرحانين
الجنة الجنة الجنة الجنة الله يكرمني فيها
سهلة و ما بدها هالغلبة و ما بدا تفكير
لما نسير بطاعة الله النا اجر كبير
لما بنعمل كل شي قالو و وصانا الرسول
الله بيرضى و بيعشنا في الجنة على طول
ابدا ما رح نعصي الله انت و انا و السامعين
كلكم ادعو و قولو ان شاء الله ندخل هالجنة امين
الجنة الجنة الجنة الجنة الله يكرمني فيها
Translated by Mahmut Zayda (05369543375)